ບໍ່
ຂ້ອຍຕອບວ່າ ບໍ່.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍເຮັດ. ຮັກສາມັນໄວ້ໃນກະເປົາຂອງທ່ານ Rod.
ບາງທີມັນຈະບໍ່ຢູ່ພາຍໃນ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນຂັບຂ້ອຍກັບບ້ານ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມທີ່ຈິງໃຈກ່ອນ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ກັງວົນວ່າເຈົ້າອາດຈະຕາຍເປັນສາວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ
. ມັນຢູ່ເທິງນັ້ນກັບຄວາມຮ້ອນໂລກ.
ໃນທາງກັບບ້ານຂອງພວກເຮົາ, ຄົນຂັບຂີ່ທີ່ດື່ມສາມາດຕີພວກເຮົາຫນ້າແລະສົ່ງພວກເຮົາບິນຜ່ານຈໍລົມ
. ສິ້ນສຸດພວກເຮົາທັນທີ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ປະສົບຄວາມ ຫມາຍ ຂອງການຮັກ.
ຖ້າແມວບໍ່ຄິດ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍເຈົ້າ. ສະບາຍໃຈ.
ດີຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມເປັນຕົວຈິງຢູ່ນີ້ແລະເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍເປັນ Rod virgin ໄດ້.
ຢຸດຢັ້ງ.
ໂຣດ!
ເຈົ້າບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ບໍ່ຍຸຕິທໍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ຍຸຕິທໍາຕໍ່ຂ້ອຍ.
ສະເຕຊີ! ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ກະລຸນາກັບຄືນໄປບ່ອນລົດ, ສະເຕຊີ.
ໂຣດ?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າໂຣດບໍ?
ອອກມາ ໂຣດ. ເລື່ອງໂຊກແຊງ Scream ນີ້ຈະບໍ່ເຮັດວຽກກັບຂ້ອຍ!
ໂຣດ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ເກມສິ້ນສຸດລົງ. ຂ້ອຍເສຍ. ອອກມາແລະພວກເຮົາຈະຟັກ.
ສະເຕຊີເລີ່ມແລ່ນ. ຜູ້ຂ້າເລີ່ມຕາມນາງ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ສະເຕຊີ?
ສະເຕຊີບໍ?
ຢຸດມັນລົງ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄວນກັບບ້ານເມື່ອສິບຫ້ານາທີກ່ອນ.
ສະນັ້ນ? ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ. ອີກສອງສາມນາທີຈະບໍ່ສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
ໂມງການອອກເດີນທາງຂອງທ່ານ.
ນັກຮຽນຊັ້ນທີຫົກສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດຢູ່ພາຍນອກໄດ້ຊ້າກວ່າເຈົ້າ.
ແຄນນີ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ບາງທີພວກເຮົາຄວນເລີ່ມຕົ້ນພົບກັບຄົນອື່ນ.
ຫຍັງ?
ໂຈດີ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພົບກັນເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ ຫນຶ່ງ
ປີແລ້ວ. ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມອົດທົນເລີຍ.
ມັນເກືອບສິບໂມງແລ້ວ.
ພໍ່ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວ!
ເຈົ້າຖືກລົງໂທດໃນຄືນວັນສຸກ!
ຫຍັງ? ຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນແຊນດີ ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ບຣັນຕ໌ ມາເກນຕື່ນຂຶ້ນແລະໄປສູ່ປະຕູ. ລາວເປັນຜູ້ຊາຍໃຫຍ່,
ອາຍຸ 45 ປີ, ມີຮ່າງກາຍດີ. ລາວໃສ່ເສື້ອຜ້າຕົ້ນໄມ້ແລະຈິນສ໌.
ເວລາອອກເດີນທາງຂອງທ່ານແມ່ນ 9:30 ແລະເຈົ້າຮູ້ມັນ, ນາງນ້ອຍ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເມື່ອສອງອາທິດກ່ອນ.
ພໍ່! ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດຢູ່ພາຍນອກຈົນຮອດ
11 ໃນຄືນໂຮງຮຽນແລະ 1 ໃນທ້າຍອາທິດ!
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນລູກສາວຂອງເຈົ້າຫນ້າທີ່ທັງ ຫມົດ. ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ. ຫນຶ່ງ ວິນາທີ. ເຮ້ ອາໂດລຟ໌, ມັນແມ່ນສະຖານີ!
ສະບາຍດີ. ຫຍັງ?
ຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ເດັກນ້ອຍສອງຄົນຖືກພົບເຫັນຖືກຕັດຫຍິບໃນປ່າໄມ້. ປິດປະຕູຫຼັງຈາກຂ້ອຍ.
ພໍ່ແມ່ຂອງນາງໄດ້ລາຍງານວ່ານາງຫາຍສາບສູນປະມານ ຫນຶ່ງ ຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ຄົນປະເພດໃດຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າແລະບອກຕົວເອງວ່າ,
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະຈັບເດັກຍິງອາຍຸສິບຫົກປີໃສ່ຕົ້ນໄມ້ມື້ນີ້?
ແບບດຽວກັນທີ່ຕັດສິນໃຈຕັດເຂົ້າໄປໃນທ້ອງຂອງນາງ.
ໂຈດີ!
ສະບາຍດີ
ສະເຕຊີຖືກຂົ່ມຂືນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກັບບ້ານໃນມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງເປັນ. ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີຄົນໃສ່ກະຕ່າແຖບໃສ່ຫລັງຂອງນາງ.
ມັນໃຫ້ຄວາມ ຫມາຍ ໃຫມ່ ຕໍ່ຄວາມຄິດທີ່ຈະຖືກ'ຈັບ'.
Ha-ha. ມ່ວນຫຼາຍ. ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ມີໃຜເຂົ້າໃຈວ່າສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ຄົນເຮັດສິ່ງທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າຄວາມຮຸນແຮງທີ່ບໍ່ຖືກລົງໂທດເກີດຂຶ້ນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນລະເບີດ.
ເປັນພະຍານຂອງຄວາມວຸ້ນວາຍໃນລັອກແອນສ໌.
ຫຼາຍປີຂອງການໂຊກຮ້າຍຂອງຕໍາຫຼວດໃນສີ່ສິບແປດຊົ່ວໂມງ. ໂຈດີ?
ແມ່ນແລ້ວ ທ້າວ ມາລີສຕັນ?
ພໍ່ເຈົ້າຢູ່ຫ້ອງການຂອງຜູ້ອໍານວຍການ. ລາວຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ວາງແຜນທີ່ຈະບອກພວກເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ວ່າ'ເວີຈິນ'
ໄດ້ຖືກ tattooed ໃນທັງ Stacy ແລະ ໂຣດ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ດີແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະຕ້ອງສອບຖາມເພື່ອນຊາຍແລະເພື່ອນຍິງຂອງພວກເຂົາທັງ
ຫມົດ ໃນອະດີດ.
ດີ,
ພຽງແຕ່ຢ່າກ່າວເຖິງການຕັດໄມ້ນີ້ຈະເປັນມື້ທີ່ຍາກພໍສົມຄວນດັ່ງທີ່ມັນເປັນ.
ສະບາຍດີແມ.
ສະບາຍດີພໍ່. ສະບາຍ ດີ ທ້າວຊີສເລີ.
ສະບາຍດີ ໂຈດີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກກວດເບິ່ງວ່າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ເຄີຍມີຄົນອາຍຸຂອງຂ້ອຍຕາຍກ່ອນ. ມັນແປກໃຈຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກສເຕຊີ ແລະ ໂຣດດີປານໃດ?
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫ້ອງຮຽນດຽວກັນກັບສເຕຊີເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ໃກ້ຊິດຫຼືຫຍັງເລີຍ.
ມີໃຜໃນພວກມັນໄດ້ແຍກກັນກັບຄົນໃດໃນບໍ່ດົນມານີ້ບໍ
? ເຮັດໃຫ້ຄົນໃດເຈັບປວດບໍ?
ບໍ່. ພວກສອງຄົນນັ້ນຢູ່ຮ່ວມກັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍແລະແຄນນີເລີ່ມຢູ່ກັບກັນແລະມັນສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ
, ຫຍັງ, ພຣະເຈົ້າ ຫນຶ່ງ ປີດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານທັນທີຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດບໍ?
ເຈົ້າສາມາດບອກທ່ານມາລີສຕັນໄດ້ບໍວ່າພວກເຮົາຢາກເຫັນລາວ.
ນາງອອກໄປ.
ເຈົ້າສົ່ງຄົນມາຫາເລນນີ ມາລີສຕັນເປັນຫຍັງ?
ເດັກນ້ອຍຮັກລາວ. ພວກເຂົາເຊື່ອຫມັ້ນລາວ. ກະຕ່າທີ່ກິ່ນຫອມຂອງ patchouli
ຂອງລາວອາດຈະຮູ້ວ່າ Stacy ແລະ Rod ແມ່ນສາວແທ້ໆບໍ. ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມໂຈດີນັ້ນ?
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ໂຕມ.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ຕ້ອງຖາມລູກສາວໄວລຸ້ນຂອງທ່ານກ່ຽວກັບເພດ.
ເປັນຫຍັງບໍ່? ເຈົ້າກັງວົນວ່າເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວ່ານາງຮູ້ຫຼາຍປານໃດແທ້ບໍ?
ເຈົ້າໂທບໍ?
ເຂົ້າມາເລນອນດ໌. ເຈົ້າເຄີຍພົບກັບບຣັນຕ໌ ມາເກນບໍ?
ບໍ່ ແຕ່ຂ້ອຍຢາກເຮັດຢູ່ສະເຫມີ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເຊັ່ນກັນ. ລູກສາວຂອງຂ້ອຍເວົ້າດີເລີດກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ພວກເຮົາມີຕາສີດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
ໄປນັ່ງຢູ່ຂ້າງລາວ.
ໃຜ?
ແມຣກ ຊາເລ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເວົ້າກັບລາວບໍ? ເຈົ້າເບິ່ງລາວກິນທຸກມື້.
ຂ້ອຍບໍ່ເບິ່ງລາວກິນທຸກມື້.
ເຈົ້າເບິ່ງລາວບໍ່ຢຸດເຊົາ, ຄືກັບອາຫານທ່ຽງທຸກຄັ້ງ.
ດັ່ງນີ້. ເຊັ່ນວ່າຄົນສ່ວນໃຫຍ່ເບິ່ງອຸບັດຕິເຫດລົດ.
ບ່ອນນັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວເປີດແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍສາມາດຟັງໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບລາວໃນທີ່ສຸດ.
ເປັນຫຍັງ?
ແມ່ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດພຽງແຕ່ເບິ່ງກັນກິນແລະພວກເຂົາແຕ່ງງານເປັນເວລາສິບປີແລ້ວ.
ໂຈດີ!
ບໍ່! ນັ້ນແມ່ນໂຕະຂອງລາວ.
ເຈົ້າຈະເບິ່ງຄືວ່າເປັນອາເມບິກທີ່ແຍກອອກຈາກຂ້ອຍດຽວນີ້.
ພໍ່ເຈົ້າຖາມເຈົ້າໃນຕອນເຊົ້ານີ້ບໍ?
ພຽງແຕ່ຫນ້ອຍຫນຶ່ງ.
ລາວຖາມເຈົ້າວ່າສເຕຊີ ແລະ ໂຣດເຄີຍແລກປ່ຽນແຫຼວຮ່າງກາຍບໍ?
ບໍ່. ເປັນຫຍັງ?
ລາວຖາມມາລີສຕັນ.
ຖ້າພວກເຂົາເຄີຍໄປຈົນສຸດທາງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຄຣີສ ເບຣິງເກີຖືກຈອດລົດ
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຈະຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄດ້ຟັກບໍ
?
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາຖາມມາລີສຕັນວ່າ
ໂຣດເປັນສາວບໍ. ພວກເຂົາສາມາດຖາມເຈົ້າຊິນດີໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຟັກຣອດເລີຍ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຕ້ອງເປັນສາວ.
ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ຫຼາຍແບນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ຂ້ອຍບໍ່ຢຸດ?
ຄືກັບວ່າ.
ເຈົ້າເປັນຕົວະໂຊກຮ້າຍ!
ດີກວ່າການເປັນຕົວະ'ສູບທຽນ'!
ປິດໃບຫນ້າ!
ລາວ ກໍາ ລັງບອກຄົນວ່າ...
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບມັນໃນຫ້ອງການຂອງຂ້ອຍໄດ້
. ສະບາຍໃຈ. ພວກເຮົາທຸກຄົນຢູ່ໃນແຄມມື້ນີ້.
ມັນເປັນຫຍັງ?
ດິລານ ກໍາ ລັງບອກຄົນວ່າ ແອນເນັດໄດ້ສູບລາວ.
ແລະນາງບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
ມີໂອກາດທີ່ດີກວ່າວ່າລາວໄດ້ຮັບຫົວຈາກທັງຫ້າ Spice Girls.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ຂ້ອຍຈະເລີ່ມບອກຄົນວ່າຂ້ອຍເຫັນນາງຕົກລົງໃສ່ເຂົ່າແລະຕິດຕໍ່ກັບເວັກເຕີ
ຫນ່ວຍ ງານຂອງລາວ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍຈະເຮັດຖ້າດິລານຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄວນເວົ້າຫຍັງ?' ເສື້ອຜ້າທີ່ສວຍງາມແມຣກ'
? ເຈົ້າຊື້ມັນຢູ່ເຮືອນເອດດີ ບາວເຊີບໍ?
ເຈົ້າສາມາດບອກລາວວ່າເຈົ້າມັກວິທີທີ່ລາວກັດດ້ວຍ
molars ຫຼັງຂອງລາວແທ້ໆ.
ເຈົ້າໂຊກດີຫຼາຍທີ່ພໍ່ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຫນ້າທີ່.
ເຈົ້າຜິດ.
ເຈົ້າຈະກາຍເປັນແຊລຊີ ຄລິນຕັນນ້ອຍໆ. ທຸກຄົນຢາກພົບເຈົ້າ
. ງານລ້ຽງກັບເຈົ້າ. ມີເພດສໍາພັນກັບເຈົ້ານີ້.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້. ສະນັ້ນມັນສໍ້ໂກງ
. ຂ້ອຍຕ້ອງ'ວາງຕົວຢ່າງ' ຕະຫຼອດເວລາ.
ລາວພຽງແຕ່ພະຍາຍາມສໍ້ໂກງຫົວຂອງທ່ານ. ບໍ່ສົນໃຈລາວ.
ນາງຟັກບໍ?
ຂ້ອຍສົງໄສມັນ. ໃຜຢາກຟັກນາງ.
ນາງອາດຈະກິ່ນຫອມຮ້າຍແຮງກວ່າທ່າເຮືອຢູ່ລຸ່ມໃນກະເປົາເຫຼົ່ານັ້ນ.
ທ້າວເຈນກິນສ໌ໄດ້ໂທຫາຂ້ອຍໃນຫ້ອງຮຽນມື້ນີ້. ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ຂ້ອຍມີຄວາມຫ່າງໄກສອກຫຼີກຢ່າງຈິງຈັງ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຄິດກ່ຽວກັບເຄນນີເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າສິບນາທີ. ເມື່ອຂ້ອຍອອກຈາກມັນ, ຂ້ອຍເບິ່ງເປັນໂຊຄຮ້າຍ. ຂ້ອຍຖືກຮ້ອງໄຫ້. ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ວ່າຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂ້ອຍໄດ້ຍ່າງໄປ. ວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງຄິດກ່ຽວກັບສເຕຊີ ແລະ ໂຣດ.
ໂອ້ ການຊ່ວຍເຫຼືອທີ່ດີເລີດ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ. ມັນກຽດຊັງ.
ແຄນນີຈະແລ່ນກັບມາ. ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ວິທີຂອງລາວທີ່ຈະກົດດັນເຈົ້າ.
ລາວເວົ້າວ່າລາວຮັກຂ້ອຍ.
ສ່ວນຕົວຂ້ອຍຄິດວ່າລາວມີຄວາມປາຖະຫນາທີ່ເລິກເຊິ່ງ, ເກືອບເປັນໂຣກທີ່ຈະສໍ້ລາດບັງຫຼວງເຈົ້າ
. ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງຄວາມຮັກ. ຂ້ອຍແນ່ນອນຢາກມີຄົນຢາກສໍ້ໂກງຂ້ອຍ.
ບາງທີຂ້ອຍຄວນສັ່ນສະເທືອນຜ່ານຈອກ
Tequila ແລະພຽງແຕ່ຟັກສະຫມອງຂອງລາວອອກ.
ບໍ່!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ເວົ້າຢູ່ສະເຫມີວ່າ' ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ'.
ນັ້ນແມ່ນກ່ອນທີ່ລາວຈະດຶງເລື່ອງນີ້'Dick ຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະຖິ້ມເຈົ້າ
. ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ fuck ເພື່ອນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢ້ານຫຍັງຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າມາຊົ່ວຄາວບໍ? ເຂົ້າສູ່ລະບົບ AOL, flirt
ກັບຜູ້ຊາຍທີ່ແຕ່ງງານບາງຄົນ, ໄປຫ້ອງສົນທະນາສ່ວນຕົວ S & M...
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຈະພິມຫຍັງຄືນເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມໃຊ້ໄຊເບີກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກສາປື້ມໂປຣນໂພຣນຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄວ້ໄວ້ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍເພື່ອອ້າງອີງສຸກເສີນ
.
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະກັບບ້ານທັນທີຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
ດີແລ້ວ. ເພີ່ມຄວາມສະຫງົບ.
ສະບາຍດີ ແອນເນັດ?
ແມ່ນແລ້ວ?
ຂ້ອຍເປັນລີຊາ ເຊຣມານ. ແມ່ຕູ້ຂອງດິລານ. ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມາເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງ?
ລາວຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ລາວເວົ້າກັບເຈົ້າໃນໂຮງຮຽນ.
ລາວຄວນ. ຜູ້ຊາຍສີ່ຄົນໄດ້ໂຈມຕີຂ້ອຍມື້ນີ້,
ແລະບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຂົາພົບວ່າຂ້ອຍກະຕຸ້ນທາງປັນຍາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີຟື້ນຟູຊື່ສຽງຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ຂ້ອຍເຂົ້າມາໄດ້ບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງໃຊ້ໂທລະສັບ.
ແນ່ນອນ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ແອນເນັດ. ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
ແອນເນັດ?
ແອນເນັດ!!
ໂຈດີຍັງຕື່ນຢູ່ບໍ?
ນາງຫາກໍ່ປິດແສງສະຫວ່າງຂອງນາງ.
ເຂົ້າມາ.
ສະບາຍດີແມ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມທີ່ຈະຖາມເຈົ້າ. ຄໍາຖາມສ່ວນຕົວ.
ສ່ວນຕົວຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າເຈົ້າແລະແຄນນີໄປໄກປານໃດ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ລາວຈູບເຈົ້າບໍ?
ດີແມ່ນແລ້ວ. ແນ່ນອນ. ທຸກຄົນຈູບກັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ວິຈານ. _ ເຈົ້າທັງສອງໄດ້ໄປຕໍ່ໄປບໍ?
ພຽງເລັກນ້ອຍ.
ມັນຢູ່ໄກປານໃດ?
ພໍ່! ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານີ້ແມ່ນ
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຖາມຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ບໍ່ໄກກວ່າເກົ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍໄປ, ໂອ້, ຕະຫຼອດທາງບໍ?
ບໍ່
ດີແລ້ວ.
ພໍ່, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍວ່າຂ້ອຍຍັງເປັນສາວບໍ?!
ບໍ່ແມ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຍິນດີ.
ຂ້ອຍເປັນ. ຂ້ອຍພາກພູມໃຈເຈົ້າຫຼາຍ. ກັບຄືນໄປບ່ອນນອນ.
ດີບໍ?
ນາງຍັງເປັນສາວ.
ເຈົ້າເຕືອນນາງບໍ?
ບໍ່. ໃຫ້ນາງນອນຢ່າງຫນ້ອຍອີກຄືນຫນຶ່ງຢ່າງສະຫງົບ.
ຖ້າຂ້ອຍໄດ້ເປີດເຜີຍເລື່ອງນີ້ມື້ວານນີ້
ແອນເນັດ ໄມເກວສ໌ອາດຈະມີຊີວິດຢູ່ມື້ນີ້.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ ບຣັນຕ໌, ມີຫຍັງທີ່ທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກຜິດບໍ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງບໍ?
ເອົາໃຈໃສ່ປະຈຸບັນ. ເຈົ້າຢາກປ່ຽນແປງອະດີດຢູ່ສະເຫມີ.
ມາຄິດວ່າເຈົ້າຈະບອກພໍ່ແມ່ໃນມື້ນີ້ຫຍັງ, ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄວນບອກພວກເຂົາມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍຈະບອກພວກເຂົາທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຮູ້. ຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເອີ້ນກອງປະຊຸມເມືອງໃນເວລາແປດໂມງແລງ.
ເຈົ້າບອກຄົນເຫຼົ່ານີ້ວ່າມີຄົນຢູ່ພາຍນອກ ກໍາ
ລັງຂ້າສາວງາມແລະພວກເຮົາຈະມີງານບຸນແຊກແຊງໃນມືຂອງພວກເຮົາ.
ດີກວ່າພວກໄວລຸ້ນທີ່ຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າທຸກຄົນຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງຂ້ອຍເອີ້ນກອງປະຊຸມເມືອງນີ້. ໃນສອງມື້ທີ່ຜ່ານມາ,
ລູກຂອງພວກເຮົາສາມຄົນໄດ້ຖືກຄາດຕະກໍາແລະມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາໄດ້ສ້າງການເຊື່ອມໂຍງທົ່ວໄປລະຫວ່າງການຄາດຕະ ກໍາ ດຽວນີ້.
ດີ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍທັງສາມຄົນໄດ້ໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍສາທາລະນະຂອງພວກເຮົາແລະທັງສາມແມ່ນຫຼືເບິ່ງຄືວ່າເປັນ
... ອູມ... ບ່າວສາວ.
ສະນັ້ນ?
ເຈົ້າເກືອບແນ່ໃຈວ່ານັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ໂມສເຕີນີ້ ກໍາ ລັງແນໃສ່ບໍ?
ພວກສາວບໍ?
ພວກເຮົາພົບຄໍາວ່າ'ເວີຈິນ' ຂຽນຢູ່ບ່ອນເກີດເຫດທັງສອງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກພວກເຮົາເລື່ອງນີ້ມື້ວານນີ້?
ພວກເຮົາບໍ່ຄິດວ່ານີ້ເປັນຜູ້ຂ້າຊຸດ.
ພວກເຮົາຄິດວ່າມັນເປັນເຫດການທີ່ໂດດດ່ຽວ.
ເຈົ້າໃກ້ຈະຖືກຈັບບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າພວກເຮົາເປັນ.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແນວໃດ?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຮົາຄວນບອກລູກຂອງພວກເຮົາຫຍັງ?
ເພື່ອອອກໄປຮ່ວມເພດຖ້າພວກເຂົາຢາກຮູ້ສຶກປອດໄພບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຂຶ້ນກັບແຕ່ລະຄົນແລະທຸກຄົນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລັອກລູກສາວຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນຊັ້ນລຸ່ມໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັງວົນກ່ຽວກັບມັນວິກເຕີ.
ນັ້ນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບລູກສາວຂອງຂ້ອຍ?
ສະບາຍໃຈ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ມັນເປັນເວລາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບສິ່ງເຊັ່ນນັ້ນເຈົ້າໂສກຮ້າຍທີ່ເຈັບປ່ວຍ
!
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
ແຊນດີ, ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ, ຢ່າງຫນ້ອຍສອງສ່ວນສາມຂອງເດັກນ້ອຍໃນຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາຍັງເປັນສາວ
. ລາວບໍ່ສາມາດຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້.
ຈະມີຫນ້ອຍຫຼາຍໃນຕອນແລງມື້ອື່ນ.
ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເບິ່ງ. ຈະມີການໂຮໂກສຕ໌ເຮມິນມື້ອື່ນ
. ບາງທີຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບແມຣກ ຊາເລໃນທີ່ສຸດ.
ມີສຽງໃນໂທລະສັບ. ອ້າຍຂອງແຊນດີໄດ້ເອົາມັນແລ້ວ.
ແອນດີ້! ຂ້ອຍຢູ່ໂທລະສັບ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສະ ເຫນີ ການບໍລິການຂອງຂ້ອຍໃຫ້ໂຈດີ.
ການບໍລິການຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະຊ່ວຍຊ່ວຍຊີວິດຂອງນາງ. ໂຈດີ, ຖ້າເຈົ້າຢາກມາໃນເວລານີ້.
ພວກເຮົາສາມາດລອຍເຂົ້າໄປໃນຊັ້ນເທິງເປັນເວລາສອງສາມນາທີ. ມີຕຽງເກົ່າຢູ່ເທິງນັ້ນ...
ແອນດີ້ປິດການມ່ວນຊື່ນ.
ສະບາຍດີ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າເປັນໂຈດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຕູ້ລີຊາຂອງເຄນນີ.
ແມ່ຕູ້ຂອງເຄນນີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວຂໍໃຫ້ຂ້ອຍມາຫາເຈົ້າ.
ຈາກຝ່າຍໃດຂອງຄອບຄົວ?
ຝ່າຍຂອງແມ່ຂອງລາວ.
ແມ່ຂອງລາວເປັນລູກດຽວ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ມັນເປັນນາງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ນາງບອກວ່ານາງເປັນແມ່ຕູ້ລີຊາຂອງເຄນນີ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດໃຫ້ນາງຜ່ອນຄາຍ.
ນາງຍັງນ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າດີບໍ?
ມີຄົນພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍ.
ໂທລະສັບຫາກໍ່ຕາຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍໂທຫາຕໍາຫຼວດແລະແລ່ນໄປຢ່າງໄວເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າໃສ່ເສື້ອຜ້າບໍ?
ສະບາຍດີແມ່.
ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ແຊນດີຈະຫັນໄປ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຟັກເຈົ້າ. ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບ CDS ຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແລະຂ້ອຍໃກ້ຊິດກັນ.
ມັນຈະປະທັບໃຈເຈົ້າບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຕ້ອງເຮັດເພື່ອປະທັບຕາເຈົ້າຍິງບໍ?
ຈິດໃຈຂອງທ່ານພຽງແຕ່ສໍ້ໂກງພຽງພໍ. ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເຈົ້າຈະເຮັດສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອໄດ້ຮັບນ້ ໍາ ຫນຶ່ງ ຫຼືສອງ.
ສະບາຍດີ ມາຣັກ, ຊິນດີ, ແບນ.
ສະບາຍດີ ແຊນດີ.
ເຈົ້າຢາກບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮູ້ສຶກແມຣກ, ຖ້າເຈົ້າເອົາ Twinkie ມື້ນີ້ບໍ?
ເຈົ້າສົງໄສເລື່ອງນັ້ນທຸກໆມື້ແຊນດີບໍ?
ປິດງຽບແບນ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍເອົາສອງຢ່າງຢູ່ສະເຫມີ.
ເຈົ້າມີແມ່ທີ່ດີເລີດ. ຂ້ອຍໂຊກດີທີ່ໄດ້ຮັບກະດານ zucchini.
ເຈົ້າຢາກມີຫນຶ່ງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ Twinkies ໃນມື້ອື່ນແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມີ
ຫນຶ່ງ ໃນຫຼາຍປີ. ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈື່ເຫັນເຈົ້າກັບ ຫນຶ່ງ.
ພວກເຂົາແຊບຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ
ເຈົ້າສາມາດກິນທັງສອງໄດ້ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ບໍ່, ເຈົ້າຮັກສາຫນຶ່ງ.
ດັງໃຫຍ່ກວ່າເລັກນ້ອຍ.
ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ບຣັນຕ໌, ພວກເຮົາມີຮູບແຕ້ມ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ມັນບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້.
ນາງເປັນໃຜພໍ່?
ບໍ່ເປັນຫຍັງແມ. ເຈົ້າກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າພາດຫ້ອງຮຽນອີກມື້ນີ້.
ມັນເປັນລີຊາ ເຊຣມານ. ແຕ່ນາງຍັງເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາອາຍຸສິບແປດປີ.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າພຣະເຈົ້າ. ມັນແມ່ນນາງ. ນາງບອກໂຈດີວ່ານາງເປັນ'ແມ່ລີຊາຂອງເຄນນີ'
. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມີຄວາມຮູ້ສຶກເຈັບປ່ວຍນີ້...
ສະບາຍໃຈແບຣນຕ໌.
ຂ້ອຍຈະໂທຫາເຈົ້າທັນທີ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຟັງ.
ບໍ່ ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາໂທລະສັບເພື່ອອວຍພອນເຈົ້າ
. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ອວຍ ພອນ.
ດີແລ້ວ. ສະບາຍດີ. ດຽວນີ້ກັບຄືນໄປໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ດີ. ເຈົ້າເປັນບໍ?
ເຮືອບິນຮໍໂມນ. ມັນໄດ້ເຮັດໃຫ້ໂຮງຮຽນທັງ ຫມົດ ຕົກລົງ. ຄາດວ່າຫຍັງ?
ຫຍັງ?
ມາຣັກໄດ້ເຊີນຂ້ອຍໄປງານລ້ຽງ.
ງານລ້ຽງໃດ?
ສະຫງວນ. ງານລ້ຽງຂອງແບນ. ມື້ນີ້. ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້.
ດີແລ້ວ.
ໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບງານລ້ຽງແຊຣ໌ຂອງທ່ານ. ທຸກຄົນ
ກໍາ ລັງເວົ້າວ່າມັນເປັນເວລາ'ໂຊກແຊງຫຼືຕາຍ'.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະນອນກັບແມຣກໃນຄືນນີ້ບໍ?
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວຈະເຄື່ອນໄຫວໃນໄລຍະທີເຈັດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂລມັງຕິກຫຼາຍຂຶ້ນໃນຈິດໃຈ
ສໍາ ລັບຄັ້ງ ທໍາ ອິດຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດສູນເສຍມັນໄດ້ພ້ອມກັນ,
ໃນຄືນດຽວກັນ. ມັນຈະຢ້ານກົວ ຫນ້ອຍ ກວ່າຫຼາຍ. ເຈົ້າຕ້ອງໄປ.
ສະຕາກ?
ແຄນນີຈະຢາກໄປກັບເຈົ້າ. ຊິນດີ ກໍາ
ລັງຈັດກອງປະຊຸມ Q ແລະ A ຢູ່ເທິງບີລເກີ. ມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນເວລານີ້.
ໂຈດີ, ເຈົ້າຕ້ອງໄປງານລ້ຽງ. ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງ.
ພວກເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄົນໂຊກແຊງຫຼາຍ. ຕະຫຼອດປີເຈົ້ານັ່ງຢູ່ເທິງກະຕ່ານ້ອຍໆທີ່ຕັດສິນໃຈແລະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊວແຊວຈາກອານາໄມ. ດຽວນີ້ເຈົ້າແລ່ນໄປຫາຂ້ອຍ, ຢ້ານກົວ, ຂໍຄໍາແນະນໍາ...
ແມ່ນແລ້ວ. ສະນັ້ນ?
ພວກເຮົາຄວນເອີ້ນເຈົ້າວ່າຊີນດີແນວໃດ?
ຄົນຢອກຊື່ໆຈາກສະຫວັນບໍ?
ພຽງແຕ່ຕອບຄໍາຖາມຂອງພວກເຮົາແດ່ບໍ?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ຫຍັງ?
ຈະເຮັດແນວໃດ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງ ເດັກຊາຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ເລີຍເມື່ອເວົ້າເຖິງເພດ.
ກະລຸນາຢ່າເວົ້າວ່າພວກເຂົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງພວກເຮົາໃນເລື່ອງນັ້ນ
.
ຕະຫຼອດເວລາ.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກໃຫ້ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເບິ່ງຢູ່ທົ່ວໄປຢ່າງບໍ່ຢຸດຢັ້ງ.
ໂຣມໂຍຢູ່ນີ້ຖາມຂ້ອຍວ່າເດັກຍິງມີຮູສອງຫຼືກັບສາມບໍ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ແມ່ນແມ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນໂຊກຮ້າຍທີ່ເດັກນ້ອຍສາມຄົນຕາຍແລ້ວ
, ແຕ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້ຫຼາຍ.
ນີ້ແມ່ນອາດຈະເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນໂລກທັງ ຫມົດ ທີ່ເປັນໄປໄດ້.
ບໍ່. ຜູ້ຂ້າອາດຈະ ກໍາ ລັງຂ້າເດັກຍິງທີ່ບໍ່ໄດ້ໃຫ້ຫົວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງກັງວົນພຽງແຕ່ຄົນດຽວເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະພົບຄົນຢູ່ງານລ້ຽງ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ, ພວກເຮົານັ່ງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະເບິ່ງແມວຄົນອື່ນທຸກຄົນ
. ນັ້ນຕ້ອງດີກວ່າການຕິດຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ດີແລ້ວ. ເອົາຂ້ອຍໃນເວລາເຈັດ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຖືກໂຈມຕີ.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບງານບາສບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຈັບປ່ວຍແທ້ໆ.
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຮຽນຂອງພວກເຮົາສາມຄົນຕາຍແລ້ວ
. ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໂອກາດ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງແທ້ໆ.
ບໍ່ມີໃຜຢາກເປັນຄົນທີສີ່. ກະລຸນາໄປກັບຂ້ອຍ.
ຊາຣອນຕອບວ່າບໍ່ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢາກໄປກັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຊົມເຊີຍຫຼາຍແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍຖືກລົງໂທດ.
ທຸກຄົນຖືກລົງໂທດ. ມີຜູ້ຂ້າຢູ່ບ່ອນວ່າງ.
ບໍ່ ຂ້ອຍຖືກລົງໂທດແທ້ໆ. ເມື່ອຂ້ອຍເຂົ້າມາຊ້າໃນຄືນກ່ອນ
, ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ເທິງ.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢາກໄປກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າດັ່ງນັ້ນ. ເວົ້າວ່າ' ເຄນນີ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮັກເຈົ້າ' ແຕ່ຢ່າໃຊ້ພໍ່ຂອງທ່ານເປັນເຫດຜົນ. ຂ້ອຍເມື່ອຍຫຼາຍຈາກມັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຊ້ລາວເປັນເຫດຜົນ.
ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເປັນ. ເຈົ້າເຮັດຢູ່ສະເຫມີ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາແຕກແຍກກັນ
. ເຈົ້າເຊື່ອງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວຢູ່ສະ ເຫມີ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການອະນຸຍາດຂອງພໍ່ເຈົ້າພຽງແຕ່ເພື່ອຈູບເຈົ້າ. ໂຈດີ, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະຢືນຢັນຕົວເອງເພື່ອເປັນເດັກຍິງໃຫຍ່
. ເປັນບຸກຄົນ. ຂ້ອຍຈະໄປງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້. ຈິມມີແມ່ນການຂັບລົດຂອງຂ້ອຍ. ມາເຮືອນຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ. ພວກເຮົາຈະໄປຮ່ວມກັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສໍາຄັນແທ້ໆທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ເອົາຂ້ອຍຈົນກວ່າເວລາຫົກ.
ຂ້ອຍຈະຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ!
ການຄາດຕະກໍາທີ່ໂຊກຮ້າຍໄດ້ປ່ຽນຊຸມຊົນນ້ອຍໆນີ້ຂອງ Cherry Falls, Ohio ໃນສອງມື້ທີ່ຜ່ານມາ, ໄວລຸ້ນສາມຄົນໄດ້ຖືກຂ້າຕາຍ, ຄົນທີສີ່ຖືກໂຈມຕີ. ຜູ້ຂ້າເບິ່ງຄືວ່າ
ກໍາ ລັງແນເປົ້າຫມາຍໃສ່ເດັກຍິງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ. ນີ້ແມ່ນນັກຂ່າວ WWJB ຂອງພວກເຮົາໄມຄ໌ ສຕັນຕັນຢູ່ນອກໂຮງຮຽນສູງທ້ອງຖິ່ນດ້ວຍບົດລາຍງານເຖິງນາທີ.
ສະບາຍດີ
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນໄມຄ໌ ສຕັນຕັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ສະບາຍດີແມ່.
ສະບາຍດີ ເຈົ້າຍິງ.
ແມ່?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າສາມາດຖາມຂ້ອຍທຸກຢ່າງໄດ້.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບຄົນທີ່ມີຊື່ວ່າ ລີຊາ ເຊຣມານບໍ?
ລີຊາ ເຊຣມານ?
ແມ່ນແລ້ວ. ນາງເປັນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຊື່ນັ້ນຢູ່ໃສ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນພໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບນາງກັບຄົນໃດຫນຶ່ງ
. ຂ້ອຍລາວຄິດວ່ານາງເປັນຜູ້ຂ້າ.
ຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ.
ລາວເວົ້າຫຍັງອີກກ່ຽວກັບນາງບໍ?
ບໍ່ ແຕ່ລາວກາຍເປັນແປກໃຈແທ້ໆ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນລາວສະແດງເລີຍ. ໂຊກຮ້າຍແລະເຄັ່ງຕຶງຫຼາຍແທ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນນາງເລີຍ.
ບາງທີມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງອື່ນຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງລາວ.
ບໍ່. ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງດໍາລົງຊີວິດກັບນາງດົນນານແລ້ວ
. ປະມານສິບແປດປີກ່ອນ. ເມື່ອພໍ່ອາຍຸສິບເຈັດປີ.
ບໍ່ແມ່ນທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຫ້ອງສະຫມຸດ. ຂ້ອຍຈະດີດີ.
ທີ່ຢູ່ແມ່ນຫຍັງ? ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າພົບນາງບໍ?
ມີລີຊາ ເຊຣເມີອາໄສຢູ່ຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ສິບແມລທາງທິດຕາເວັນຕົກ
. ຂ້າມຊາຍແດນອິນເດຍນາ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ນີ້. ຂ້ອຍສາມາດພານາງເຂົ້າມາໄດ້.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກເມືອງອື່ນໆ. ເດັກຊາຍໃນທົ່ວປະເທດໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້ແລະພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງໄປທາງຂອງພວກເຮົາ, ເບິ່ງຄືວ່າ, ຊອກຫາເດັກຍິງ.
ວາງລົດທີມງານຢູ່ທຸກໆປະຕູເຂົ້າເມືອງ.
ເມຍຂອງທ່ານຢູ່ສາຍທີສາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເວົ້າກັບນາງໄດ້ດຽວນີ້.
ມີບັນຫາກັບໂຈດີ.
ບອກນາງວ່ານາງຕ້ອງຮັບມືກັບມັນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ, ເບິ່ງຄືວ່າບາງຄົນ
ກໍາ ລັງວາງແຜນທີ່ຈະຈັດງານລ້ຽງໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້.
ບໍ່?
ພວກເຮົາຄວນປິດການລະເບີດໃດໆບໍ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຫັນປ້າຍທັງ ຫມົດ ໃນເມືອງ.
ຂ້ອຍມັກຄວາມຄິດຂອງເດັກນ້ອຍທັງ ຫມົດ ໃນບ່ອນດຽວ. ຖ້າມັນເກີດຂຶ້ນ,
ພຽງແຕ່ຮັກສາຜູ້ຊາຍຢູ່ພາຍນອກຈົນກວ່າເຈົ້າຈະຍິນຈາກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຈະກັບມາໃນສອງສາມຊົ່ວໂມງ.
ສະບາຍດີ ໂຈດີ. ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
ສະບາຍດີ ນາງ ດັນລອບ. ເຈົ້າເກັບຫນັງສືພິມເມືອງເກົ່າຢູ່ໃສ?
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຢູ່ເທິງ microfiche. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາປີໃດ?
ເມື່ອສິບແປດປີກ່ອນ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ບ່ອນນີ້ເປົ່າແລ້ວ.
ທຸກຄົນ ກໍາ ລັງກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງ.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ແນ່ນອນ. ບໍ່ມີໃຜປິດໃນຫ້ອງສະຫມຸດເລີຍ. ເດັກນ້ອຍ
ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບມັນຕະຫຼອດມື້.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນເຈັບປ່ວຍບໍ?
ບໍ່ເລີຍ. ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບການໄປ.
ເຈົ້າເປັນນາງດັນລອບບໍ?
ໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດ. ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍອາຍຸເກີນໄປບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າເປັນຄົນຫວານ. ຂ້ອຍຢາກວ່າມີຄົນຈັດງານລ້ຽງແບບນັ້ນເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸຂອງເຈົ້າ
. ຊີວິດຂອງຂ້ອຍອາດຈະແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ ນາງດັນລອບ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ແມ່? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສືບສວນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກັບບ້ານກັບຂ້ອຍທັນທີ, ໂຈດີ.
ນາງເປັນໃຜ?
ນາງບໍ່ແມ່ນໃຜທີ່ເຈົ້າຄວນກັງວົນ.
ໃຜທີ່ພະຍາຍາມຂ້າຂ້ອຍໄດ້ຖືກສ້າງຂຶ້ນເພື່ອເບິ່ງຄືກັບຮູບນີ້ຂອງລີຊາ
ເຊຣມານ, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະທຸກຢ່າງ. ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍ.
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ງເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະດຶງຂ້ອຍອອກແລະຂ້ອຍໃນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະໄປວິທະຍາໄລບໍ?
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ. ກະລຸນາປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍປົກປ້ອງເຈົ້າ.
ລໍຖ້າ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງເຈົ້າແລະພໍ່ຢ້ານກົວຫຼາຍ
. ເພື່ອນຮ່ວມຫ້ອງຮຽນຂອງຂ້ອຍສາມຄົນຕາຍແລ້ວ.
ຫລາຍປີກ່ອນ, ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນໃນເມືອງນີ້. ເມື່ອຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
. ເດັກຍິງຊື່ວ່າເອລີຊາເບັດ ເຊຣມານຖືກໂຈມຕີໂດຍຜູ້ສູງອາຍຸທີ່ດື່ມສີ່ຄົນ.
ໂຈມຕີແນວໃດ?
ນາງຖືກຂົ່ມຂືນ. ຢ່າງຫນ້ອຍນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງອ້າງວ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອນາງບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍເຊື່ອນາງ. ນາງຢູ່ໃນສະພາບທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ. ພາຍໃນແລະພາຍນອກ
. ແຕ່ເດັກຊາຍບໍ່ເຄີຍຖືກກ່າວຫາຢ່າງເປັນທາງການເລີຍ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ພວກເຂົາເປັນລູກຂອງພົນລະເມືອງທີ່ສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາ, ດາວຂອງທີມບານເຕະ. ແລະນາງເປັນຄົນໂດດດ່ຽວ
. ເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີໃຜມັກແທ້ໆ. ນາງໄດ້ເອີ້ນພວກເຂົາວ່າ'queers'.
ຄົນຄິດວ່າພວກຄົນນີ້ມີສິດທີ່ຈະຂົ່ມຂືນນາງເພາະວ່ານາງເອີ້ນພວກເຂົາວ່າ'ຄົນໂຊກຮ້າຍ'
?
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງພິສູດໃຫ້ນາງວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ. ພວກເຂົາດື່ມຫຼາຍ.
ສິ່ງຕ່າງໆແຕກຕ່າງກັນໃນເວລານັ້ນ. ເຈົ້າຄິດວ່າເດັກນ້ອຍຖືກບັນຈຸໄວ້ທາງເພດໃນມື້ນີ້....
ແລະຕໍາຫຼວດບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍບໍ?
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວບາງຢ່າງທີ່ຈະໄປຕໍ່ຕ້ານຜົນປະໂຫຍດ. ຕໍ່ຕ້ານເມືອງທັງ ຫມົດ.
ຄໍາວ່າ Mob.
ຂ້ອຍເສຍໃຈມັນນັບຕັ້ງແຕ່ນັ້ນ.
ບໍ່ເຄີຍແລ່ນກັບກະສັດພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນກະສັດ.
ພວກເຂົາແມ່ນໃຜ?
ໃຜ?
ພວກຜູ້ຊາຍ. ມີໃຜຍັງອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ຜູ້ຊາຍສອງຄົນອອກຈາກເມືອງທັນທີຫຼັງຈາກມັນເກີດຂຶ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ທ້າວຊີສເລີແມ່ນຫນຶ່ງໃນນັ້ນ.
ຫົວຫນ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຄົນທີສີ່ແມ່ນໃຜ?
ພຣະເຈົ້າ. ມັນຄືກັບວ່າທຸກຢ່າງທີ່ຖືກກົດດັນໃນເມືອງນີ້
ກໍາ ລັງລະເບີດຂຶ້ນຜ່ານດິນຢ່າງກະທັນຫັນ.
ພໍ່?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວໂທຫາທ່ານຊີສເລີກ່ອນ
. ລາວເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຂົາ.
ບໍ່ມີມື້ໃດທີ່ຜ່ານໄປທີ່ພໍ່ຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້ແຕກຕົວເອງເປັນສິ້ນສ່ວນ
ສໍາ ລັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ. ພວກເຮົາທັງສອງມີ...
ໂຈດີຕື່ນຂຶ້ນ.
ລາວອຸທິດຊີວິດຂອງລາວໃຫ້ແກ່ການບັງຄັບໃຊ້ກົດ ຫມາຍ ຫຼັງຈາກ...
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາລີຊາ ເຊຣມານ.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍສາມາດຊອກຫານາງໄດ້ໃສ?
ໂຮງຮຽນສຕ໌ ໄມເກວ.
ນາງເຮັດວຽກຢູ່ສາດສະຫນາຈັກບໍ?
ນາງອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຢູ່ທາງຫຼັງ. ນາງຕາຍເມື່ອ ຫນຶ່ງ ປີເຄິ່ງກ່ອນ.
ຂອງຫຍັງ?
ລູກປືນໃສ່ກະດານສະຫມອງຂວາ.
ນາງຖືກຄາດຕະກໍາບໍ?
ບໍ່. ນາງກິນປືນໃນອາຫານທ່ຽງມື້ຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍນາງໄດ້ບໍ? ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບຜູ້ຍິງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງແຍງສະຖານທີ່ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະຂາຍມັນ.
ເຈົ້າເຂົ້າໄປໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລີຊາ ເຊຣມານດົນນານແລ້ວ.
ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍທີ່ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນແລະພະຍາຍາມກວດສອບວ່າມັນເປັນແມ່ຍິງດຽວກັນທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າເຫດຜົນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ. ເຈົ້າຈ່າຍເງິນຂ້ອຍສິບໂດລາ
, ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ.
ໂຈດີ! ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ມີຮູບຂອງນາງຢູ່ບ່ອນໃດບໍ?
ບໍ່ມີຮູບພາບ. ບໍ່ມີຈໍ. ນາງເປັນແມ່ຍິງໂຊກຮ້າຍເມື່ອເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
ບໍ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໄດ້ວ່ານາງຈະຂ້າຕົວເອງ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ໃນເຮືອນຂອງຄົນຫຼາຍຄົນແລະຄົນນີ້ເປັນທີ່
ຫນ້າ ຢ້ານກົວທີ່ສຸດ.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຄວນເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມ.
ເປັນຫຍັງ?
ຄົນຮັກສາຄວາມລັບຂອງພວກເຂົາຢູ່ສະເຫມີໃນຊັ້ນເທິງຂອງພວກເຂົາຫຼືໃນຊັ້ນລຸ່ມຂອງພວກເຂົາ
. ຄວາມແປກໃຈທັງ ຫມົດ ໃນເຮືອນນີ້ເກີດຂຶ້ນໃນຊັ້ນ ລຸ່ມ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າພວກເຂົາຈະເຫມາະສົມກັບເຈົ້າ. ສາມໂດລາ.
ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄົນແປກໃຈ. ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍມັກໂຊກແຊງ
. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວເຮັດໃຫ້ແມວໄຟໄຫມ້ເມື່ອລາວເປັນເດັກນ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍປະຕິບັດຄືກັບວ່າລາວເປັນຈອນນີ
ທີ່ສົມບູນແບບແລະລາວເປັນຜູ້ຂົ່ມຂືນຈອນນິແທ້ໆ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ. ມັນ ກໍາ ລັງສູນເສຍຄວາມເປັນບ່າວທາງວິນຍານຂອງທ່ານ.
ມັນແມ່ນເມື່ອທ່ານຄົ້ນພົບໃນທີ່ສຸດວ່າພໍ່ແມ່ຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ພວກເຂົາບອກເຈົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນ. ພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເພື່ອນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ຟັງ ຄໍາ ເວົ້າດຽວຂອງລາວ.
ແຕ່ຖ້າລາວຖືກສົ່ງໄປຄຸກ, ຈະບໍ່ມີໂຈດີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຄວນຮູ້ສຶກດີໃຈວ່າລາວໄດ້ຫນີໄປດ້ວຍມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍເປັນບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະມາງານລ້ຽງບໍ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນງານລ້ຽງຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້.
ໂຕມ? ລີຊາ ເຊຣມານຕາຍແລ້ວ. ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບເຫັນເລີຍ.
ພົບຂ້ອຍຢູ່ເຮືອນທາງໃນເສັ້ນທາງເກົ້າໃນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ. ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າສ່ວນຕົວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດບໍ?
ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບຊິ້ນສ່ວນຂອງຊີ້ນ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າເປັນຊີ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າແຍກກັນກັບຂ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ຟັກເຈົ້າ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາແຍກກັນ.
ເຈົ້າສ່ອງໂຫວດໂຊກຮ້າຍບາງຄົນຕໍ່ຫນ້າຂ້ອຍ.
ແຊຣອນຫ່າງໄກຈາກໂຊກຮ້າຍ.
ແລະເມື່ອຂ້ອຍຕົກລົງທີ່ຈະຍືດຕີນຂອງຂ້ອຍ,
ເຈົ້າກ່າວຫາຂ້ອຍວ່າການປິ່ນປົວເຈົ້າຄືກັບຊີ້ນ.
ໂຈດີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອແກ້ແຄ້ນພໍ່ຂອງທ່ານ
. ມັນບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຂໍຮ້ອງຢ່າໄປ. ຂໍຮ້ອງ. ຢູ່,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຈະເວົ້າ. ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປງານລ້ຽງ.
ງານລ້ຽງນີ້ເຈັບປ່ວຍ.
ໂຈດີ. ລໍຖ້າ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ. ເດັກນ້ອຍສາມຄົນຕາຍແລ້ວ. ຂ້ອຍຢາກໄປງານລ້ຽງນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໄປງານລ້ຽງ. ແລ່ນກັບກະສັດແຄນນີ. ພຽງແຕ່ຢ່າຖິ້ມສິ່ງທັງ
ຫມົດ ທີ່ວ່າ'ເປັນບຸກຄົນ, ຢືນຢັນຕົວເອງ' ອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ.
ອ້າຍຂອງເຈົ້າບອກພວກເຮົາ.
ພໍ່...
ສະຫງວນ. ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ລີຊາ, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າມັນຄືກັບວັກຊີນໄຂ້ຍຸງລາຍ. ພຽງແຕ່ປ້ອງກັນ.
ມີແຈນ ແລະ ເຮດເຕີ. ມາຈັບພວກມັນໄວກ່ອນທີ່ຄົນອື່ນຈະເຮັດ.
ດີແລ້ວ.
ເຊື່ອງຄອມພິວເຕີໂນດບຸກຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາມັນໄດ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍມັນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມາຣີຊາ! ຊອກຫາຄົນໃດຫນຶ່ງຢ່າງໄວວາ. ພື້ນພື້ນເກືອບຫມົດແລ້ວ.
ເຄີຍຫຼິ້ນ QUAKE ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເກມຄອມພິວເຕີ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຊີດີທັງ ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່ແມ່ນການນໍາເຂົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ດີບໍ່ແມ່ນການນໍາເຂົ້າຂອງທ່ານ. CDS
ອື່ນໆຂອງທ່ານທັງ ຫມົດ ແລະກະດານຫິມະ K2 ຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍຫຼາຍ ສໍາ ລັບສິບນາທີຂອງການໂຊກຮ້າຍບໍ?
ຢ່າຊົມເຊີຍຕົວເອງ. ເຈົ້າຈະໂຊກດີທີ່ຈະໃຊ້ເວລາສິບວິນາທີກັບຂ້ອຍແບນ.
ເຈົ້າດີບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ.
ຂ້ອຍເປັນ.
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ຫ່າງຈາກພຽງແຕ່ສອງສາມບລັອກເທົ່ານັ້ນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມາແລະເຮັດຄວາມສະອາດຕັດເຫຼົ່ານັ້ນ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຄວນເອົາລົດຖີບຂອງຂ້ອຍໃສ່ດ້ານຫຼັງຂອງລົດຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າສາມາດຕິດຕາມຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ດ້ານຫຼັງເຕັມໄປແລ້ວບໍ?
ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປງານລ້ຽງບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນຄືກັນບໍ?
ແນ່ນອນ. ເຈົ້າບໍ່ຢ້ານບໍ?
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຄວນໄປ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຄວນໄປງານລ້ຽງບໍ, ທ້າວມາລີສຕັນ?
ຂ້ອຍເຮັດແທ້ໆ. ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານເອງ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຖືກຄວບຄຸມຫຼາຍ. ໂດຍທຸກຄົນ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
ເພື່ອນຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ແລະດຽວນີ້ຄົນຈິດໃຈບາງຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກເລີຍ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຖືກຄວບຄຸມ. ນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເກີດ.
ເຫດການທີ່ສ້າງຮູບຮ່າງຊີວິດຂອງຂ້ອຍຢ່າງຮ້າຍແຮງເກີດຂຶ້ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເກີດ.
ແທ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາມີຄວາມເສລີພາບທີ່ແທ້ຈິງບໍ່ມີ.
ເຈົ້າໃນຄົນທັງ ຫມົດ ຄວນເຂົ້າໃຈນັ້ນ. ນີ້ແມ່ນອາດຈະດອກດອກ.
ຂ້ອຍ? ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ຍ້ອນພໍ່ຂອງເຈົ້າ. ວິທີທີ່ຄວາມບາບຂອງລາວສ້າງເຈົ້າຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ?
ລາວເປັນຜູ້ຂົ່ມຂືນ. ຄືກັບຂອງຂ້ອຍ.
ພໍ່ເຈົ້າໄດ້ຂົ່ມຂືນຄົນໃດບໍ?
ລີຊາ ເຊຣມານແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄົນນັ້ນແມ່ນໃຜບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເກີດເມື່ອເກົ້າເດືອນຫຼັງຈາກນາງຖືກຂົ່ມຂືນ.
ຫນຶ່ງໃນຜູ້ຊາຍສີ່ຄົນທີ່ຂັບຂີ່ນາງແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ໃຜ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ຖືກຂ້າຕາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນຈຸດທັງ ຫມົດ. ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກວາງໄວ້ໃນໂລກນີ້ເພື່ອເຮັດ. ຂົ່ມຂືນເມືອງທີ່ຂົ່ມຂູ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍ. ຂັບຂີ່ຄວາມບໍລິສຸດຂອງມັນຄືກັບວ່າມັນລັກຂອງນາງ
. ຂ້ອຍໄດ້ວາງແຜນສິ່ງນີ້ຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍເປັນເດັກຊາຍນ້ອຍຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ມີເສລີພາບທີ່ແທ້ຈິງເຊັ່ນກັນ. ພໍ່ຂອງທ່ານໄດ້ຖິ້ມເງົາທີ່ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຫລົບຫນີ.
ເຈົ້າສວຍງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າຄືກັນ.
ດຽວນີ້ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີມືສັ່ນສະເທືອນ.
ເຮ້! ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຈັກ 3K.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ເຊື່ອງມັນໄວ້.
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບການນໍາເຂົ້າ.
ດີແລ້ວ!
ເຈົ້າດີບໍ?
ພຽງແຕ່ຄິດກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຫຍັງ?
ຈະມີສາວນ້ອຍໆທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່ໂຮງຮຽນໃນວັນຈັນ.
ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍແທ້ໆ ສໍາ ລັບພວກເຂົາຖ້າຜູ້ຂ້າບໍ່ຖືກຈັບ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ໂຊກດີວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ມີບັນຫານັ້ນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ຫຍັງ?
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບຄົນຫນຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ເລີຍ.
ຢູ່ບ່ອນແຊຣອນ. ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນມາເມື່ອຂ້ອຍເຮັດແລ້ວຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ!
ໂຈດີເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ງານລ້ຽງນີ້ແມ່ນເຈັບປ່ວຍ.
ມັນເປັນເລື່ອງຄອບຄົວ, ມັນເປັນເລື່ອງຄອບຄົວ.
ດີ, ພວກເຮົາອາດຈະເປັນຄອບຄົວ ຫນຶ່ງ ໃນສີ່ໂອກາດ.
ເຈົ້າຫນ້າທີ່ບຣັນຕ໌, ເຈົ້າຈະເປັນຄົນທີສອງໃນນັກມ້າສີ່ຄົນຂອງ apocalypse
ທີ່ຈະຕາຍ. ແຕ່ກ່ອນເຈົ້າຈະເບິ່ງໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຕັດລູກສາວນ້ອຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍເກີນໄປ. ຖ້າເຈົ້າບໍ່ຢຸດສັ່ນ
ສະເທືອນໂຈດີ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຂ້າກ່ອນທີ່ຈະຕັດ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ຢາກນັ້ນ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ຫຼັງຈາກເຈົ້າແລະຫມູ່ເພື່ອນສາມຄົນຂອງເຈົ້າໄດ້ຂົ່ມຂືນນາງບຣັນຕ໌, ວ່າຄົນໃນເມືອງໄດ້ປະຕິເສດທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້ນາງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ ຂອງພວກເຂົາ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ? ຄົນເອີ້ນນາງວ່າຢອກຊື່ໆ
ແຊງແລະບອກນາງວ່າ'ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ບໍ'? ນາງເຄີຍຮ້ອງໄຫ້ນັ້ນຕໍ່ຂ້ອຍ. ນັ້ນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ນາງເຮັດແທ້ໆ, ຢ່າງຫນ້ອຍໃນທິດທາງຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນຮ້ອງໄຮ. ເມື່ອນາງເບິ່ງຂ້ອຍ, ນາງເຫັນພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ
ເປີດຕາຂອງທ່ານບຣັນຕ໌. ເບິ່ງ. ຫຼືຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ສະບາຍດີ? ໂຈດີ?
ໃຜກໍາລັງລັກລອບເຂົ້າໄປໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ?
ກະເປົາເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງກະເປົາເມື່ອເຈົ້າສິ້ນສຸດການປືນຂອງທ່ານ
, ເຄນນີ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ ທ້າວ ມາລີສຕັນ. W- ລົດຖີບຂອງໂຈດີ
ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ທາງຫນ້າຂອງທ່ານ?
ນັ້ນທັງ ຫມົດ ຂຶ້ນກັບແຄນນີ.
ຂຶ້ນກັບເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າໄດ້ບຸກເຂົ້າເຮືອນຄູປະຫວັດສາດຂອງທ່ານບໍ?
ດີແລ້ວ, ມາລີສຕັນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ບໍ່ມີໃຜຢູ່ນີ້ນອກຈາກພວກເຮົາໄກ່.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ນັ້ນແມ່ນໂຈດີ!
ໃຜຊ່ວຍແດ່!
ໂຈດີບໍ?
ໂຈດີແລ່ນ!
ບໍ່!
ແລ່ນໄປ!
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
ລາວຕາຍແລ້ວ! ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕັດເສັ້ນເລືອດໂດຍກົງ.
ຂຶ້ນໄປ.
ໄປສະຖານີຕໍາຫຼວດ!
ຮອງເວບເບີຢູ່ງານລ້ຽງ. ມັນຢູ່ຫ່າງຈາກພຽງແຕ່ສາມບລັອກເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ! ມັນແມ່ນລາວ.
ສະບາຍດີ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ພົບສົບອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ໃຜເປັນ?
ໂຕມ ຊີສເລີ. ລາວຖືກຄາດຕະກໍາໃນໂຮງຮຽນ. ເດັກນ້ອຍສອງຄົນເຂົ້າຫ້ອງການຂອງລາວເພື່ອຟັກແລະພວກເຂົາພົບລາວ,
ດ້ວຍພາສາຂອງລາວຖືກຕັດອອກແລະຕີນຂອງລາວຕິດຢູ່ໃນປາກຂອງລາວ. ຜູ້ຂ້າຍັງຕັດກະຕ່າຂອງລາວແລະໃສ່ມັນໃນຜູ້ຖືກະທູ້ຂອງລາວ.
ພຣະເຢຊູ. ມີຂ່າວຈາກບຣັນຕ໌ບໍ?
ບໍ່. ກະດານປ່ຽນແສງສະຫວ່າງຢູ່ໃຈກາງເມືອງ. ເດັກນ້ອຍຈາກເມືອງອື່ນໆ ກໍາ
ລັງເລີ່ມຕົ້ນເຕົ້າໂຮມກັນໃນສວນສາທາລະນະແລະໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ. ມັນ ກໍາ ລັງກາຍເປັນ WOODSTOCK ຍົກເວັ້ນວ່າບໍ່ມີຄອນເສີດ.
ໂທບບຣັນຕ໌ໃສ່ກະດານ. ເບິ່ງວ່າລາວຢູ່ໃສ.
ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ. ຂ້ອຍຈະໄປໂຮງຮຽນ.
ດີແລ້ວ.
ຢ່າອອກຈາກງານລ້ຽງນີ້ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປິດມັນບໍ?
ບໍ່. ສະບາຍດີ, ມັນແມ່ນງານລ້ຽງທີ່ງຽບສະຫງົບທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ຂອບໃຈທີ່ກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ບຣັນຕ໌? ເຂົ້າມາບຣັນທ໌.
ພຣະເຢຊູຄຣິດມີບານໃນຊູດຂອງລາວ, ມາລີສຕັນ, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ,
ກິນປິຊາຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບໃບຫນ້າຂອງທ່ານ?
ເຮ້, ເບິ່ງແອລວີສ.
ຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ເລື່ອງຄອບຄົວ. ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນເລື່ອງຄອບຄົວ.
ຕໍາຫຼວດຢູ່ໃສ?
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ ມັນເປັນລາວ!
ໄວ! ໃນເຮືອນ. ລາວຈະບໍ່ຊອກຫາພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ບໍ່ມີບ່ອນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ. ຫາຍໄປພວກເຮົາເຕັມໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ປອມວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນຄູ່ຜົວເມຍອີກຄົນຫນຶ່ງ.
ເຮ້! ປິດມັນອອກ.
ທ້າວ ມາລີສຕັນບໍ?
ສະບາຍດີ ແຊມມານຕາ. ຂໍໂທດ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ມັນເປັນລາວ.
ຢ່າເອົາໃຈໃສ່ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ລາວ ກໍາ ລັງຊອກຫາທີ່ຈະເຮັດເພດສໍາພັນ.
ທ້າວ ມາລີສຕັນ?
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສໍ້ໂກງ!
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ'D'.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຄວນລົ້ມເຫຼວ.
ຂ້ອຍຖືກລົງໂທດເປັນເວລາສອງເດືອນເພາະເຈົ້າ!
ຈິມມີປ່ອຍລາວໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ! ລາວບໍ່ສົມດຸນ.
ກະລຸນາອອກຈາກທາງຂອງຂ້ອຍຫຼືຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສໍ້ໂກງ.
ໃສ່ແວ່ນຕາທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢູ່ສະເຫມີ, ແລະຂັບລົດສະຖານີ.
ລາວເປັນຈິມມີອັນຕະລາຍ!
ຂ້ອຍຄືກັນ! ຂ້ອຍຈະເອົາທ້ອງຂອງທ່ານອອກຈາກມາລີສຕັນ!
ສໍາຜັດ
ແລ່ນ! ທ້າວມາລີສຕັນຢູ່ບ່ອນນີ້! ແລະລາວມີຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ບໍ່!
ມາແລ້ວ! ນີ້ແມ່ນຄາເກີເອກະລາດສິບໂດລາ! ສະບັບຈໍາກັດ! ສະຫວັນນະເຂດ!
ແຄນນີ!
ໂຈດີບໍ?
ກະລຸນາ! ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າເອື້ອຍເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຮົາມີຕາສີດຽວກັນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາເຮັດ.
ມັນເປັນຄົນແປກໃຈ!
ລາວຍັງມີດອກໄມ້ຢູ່!
ມາແລ້ວ! ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວສໍ້ໂກງ!
ມາແລ້ວ. ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ຈີ ໂຈດີ. P- ກະລຸນາຊ່ວຍຂ້ອຍ. ກະລຸນາກະລຸນາ.
ມັນຫມົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຫມົດຄວາມອົດທົນແລ້ວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ມັນຄວນເປັນ.